LAB 12 REPORTE
Dante Maximiliano Flores Moreno
A01207543

EJERCICIO 2
	¿Qué ocurrió? 
		No me dejó hacer el registro debido a que
		no te deja insertar duplicados de llaves.

	¿Qué información muestra esta consulta (sp_helpconstraint materiales)?
		La descripción de los constraints de la tabla materiales.

	¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?
		-ALTER TABLE Proveedores ADD CONSTRAINT llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)
		-ALTER TABLE Proyectos ADD CONSTRAINT llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)
	
	¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
		ALTER TABLE Entregan ADD CONSTRAINT llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, Fecha)

EJERCICIO 3
	¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
		Que los datos pueden ser inválidos, pero aún así se registraron.

	¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro? 
		El sistema hace el registro de en la tabla de Entregan.

	¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
		Que ocurrió un conflicto con la llave foránea y la llave primaria de la tabla Materiales
		
	¿Qué significado tiene la sentencia anterior? 
		Sirve para unir distintas tablas con las llaves primarias y las llaves foráneas

	¿Qué significan las columnas de esas consultas?
		Muestran las llaves foráneas y las referencias de dónde se están tomando

EJERCICIO 4
	¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
		Es una función que da la fecha y hora en que se está ejecutando la función
	
	¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
		No, no tendría sentido registrar una entrega donde no se entregó nada.
	
	¿Cómo responde el sistema? 
		Msg 547, Level 16, State 0, Line 208
		The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "Cantidad". The conflict occurred in database "a1207543", table "a1207543.Entregan", column 'Cantidad'.		
	
	¿Qué significa el mensaje? 
		Que no se puede realizar el registro debido a que existe un constraint que prohibe registrar entregas con cantidades menores a 0
 

INTEGRIDAD REFERENCIAL
	
	Cuando se habla del concepto de Integridad Referencial nos referimos al conjunto de reglas que existen en una base de datos para que las relaciones entre las tablas
	no tengan conflictos, aseguruándose de que los registros en las tablas relacionadas sean válidos.
	
	Un elemento vital para la integridad referencial es la Clave Foránea, pues esta comprueba cada vez que se modifiquen datos que puedan alterarla y de esta manera, que no
	existan discrepancias en la base de datos.

Referencias
Conceptos básicos de Integridad Referencial. (2000, July). Retrieved February 23, 2018, from http://www.aulaclic.es/sql/b_8_1_1.htm