Dante Maximiliano Flores Moreno
A1207543
LAB 10
REPORTE

sp_help Materiales
¿Que muestra la instrucción?
	Una tabla con la información de los atributos de la tabla.

Script SQL
Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql 
¿Qué efecto tuvo esta acción?
	Ejecutó todas las intrucciones de generar las tablas en un sólo "execute"
¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
	Permite darle al sistema una serie de instrucciones directamente sin necesidad de que
	entren de una en una.


Carga masiva de datos
¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
	Son los datos que deberían de ir en las tablas de las bases de datos
¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
	Los caracteres definidos en el script de SQL son los mismos que separan los datos en el archivo .csv
	
SELECT  * FROM Materiales

¿Qué sucedió?
	Se desplegaron todos los datos de la tabla.
